hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是
以太幣突破信號確認
下一站3,000美金一顆
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
大家可以看到
今天這個帶著CO host一起出鏡啦
那Aidan今天因為呃最後一天上課
所以在家里
那現在呢
大家也可以看到他在陪我一起錄影片
進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
今天投資金句呢
是the biggest mistake in investing
is what you did not do
or did not buy
據說啊 在投資市場里面呢
犯的最大的一個錯誤呢
就是你沒有做的事情
或者是沒有買的東西哦
那這個怎麽說呢
跟大家很快舉個例子好了
就是大家都說這個我想要創業
我想要做生意
對吧
那今天的創業也算是投資的一種吧
那今天如果你總是在想說
我曾經可以做某些生意
那這個某些生意呢
現在這個大家都在做
賺很多錢了
那這個就是你沒有做到的事情啊
就是something you did not do
對 創業上最大的錯誤呢
就是你曾經有辦法做什麽
但是你沒有去做
那我常常告訴大家啊
這個當你這個嘗試什麽東西
然後失敗呢
其實並不可恥哦
那今天最怕的東西呢
就是你沒有嘗試
然後就選擇放棄
或者是根本就從來都沒有開始過
因為今天如果你要創業
然後你做了什麽事情
那不管是失敗或怎麽樣
你至少汲取掉了這個失
敗的教訓啊
那這些失敗的經驗呢
都會讓你在下一次創業的時候呢
呃 變成你成長的養分
變成你成功的養分哦
那另外在投資市場里面呢
這個你能犯最大錯誤呢
就是something you did not buy
我曾經想到
這個比特幣在30而勝的時候我沒有買
啊 這個比特幣在30塊的時候我沒有買
在3,000塊的時候我沒有買
在3萬塊的時候我沒有買
那如果你永遠想
都是這個你曾經可以買什麽東西
你沒有買的話呢
那這就說明呢
在投資場里面呢
犯的最大的錯誤呢
就是一些你沒有買的資產哦
因為今天哪怕你投資在XYZ項目
哪怕這個我投資在NIT上
賠了非常非常多錢
但是在賠錢這個過程當中呢
我也吸取到了很多教訓
在下次我有差不多投資機會的時候呢
我就會更加謹慎
那或者說
這個
曾經我可以在32歲的時候買到比特幣
但是我沒有買
曾經可以在30塊 300塊的時候買到
但是這並不阻止我在3萬塊的時候買
哦
所以今天要跟大家分享的這句話呢
就是the biggest mistake in investing is what you did not do
or did not buy
就今天啊
在投資市場當中能犯的最大的錯誤呢
就是你曾經可以買什麽
但是你沒有買
曾經可以做什麽而沒有做
那我希望大分享的東西呢
就是希望大家不管在投資市場里面
或者在這個投資市場以外呢
這個
勇敢去做這個你相信可以成功的事情
那如果失敗的話也沒有關系哦
因為這個人生嘛
失敗是part of life
就是人生的一部分啊
那我們要做的事情呢
是透過失敗這些經驗呢
在下次有機會的時候呢
可以做得更好
可以做得更完美哦
所以今天要分享這句話給大家
希望大家會喜歡
OK 那我們進入到今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的東西呢
就是以太幣的這個突破信號
已經確認了
下一站呢
就是3,000美元一克的以太幣啊
在這邊可以看到呢
這個以太幣在昨天收日線的時候呢
是收在了
這個2,750塊的重要主力位上方
然後也收在200天均線的上方
那我們接下來要關注的事情呢
就是
以太幣有沒有辦法站穩2,750塊這附近
哦 那接下來幾天
如果以太幣可以持續站穩
收日線在兩千七百四十幾
兩千七百五十幾這以上的話呢
那以太幣呢會在很短時間內呢
就去到下一個區間啊
就是3,100左右的這個區間吶
那這也是非常非常玻璃的一個消息哦
因為我們其實可以注意到啊
這個比特幣在這兩天呢
其實是橫盤整理哦
那以太幣對比特幣估值啊
在這三天呢
也已經漲了將近9個PERCENT了
所以比特幣的價錢沒什麽動
但是以太幣呢
對比特幣估值漲了9個PERCENT
就代表說
這個比特幣價錢雖然說橫盤了三天
但是以太幣呢卻在這三天里面呢
迎來一個將近10PERCENT的漲幅哦
這是非常非常好的一個跡象啊
那在最近的留言區下面常常會
有人問我說這個David
為什麽你最近都不聊愛達幣哦
原因就是因為這個
我在我節目當中聊的東西呢
都是一些我認為這個極度超賣的東西
哦 就在某個時段
我認為這個比特幣是嚴重超賣的
那個時段呢
我就瘋狂不停的聊比特幣哦
那一些看我頻道
這個超過兩年的觀眾朋友
應該都記得
就當時這個
大家就想比特幣換成山寨幣的時候
就在比特幣市占率
還是相對來說比較低的時候
在五十幾percent的時候呢
那時候大家要買山寨幣呢
我都不停的叫大家去沖冷水澡啊
那我很久沒有叫大家沖冷水澡
就是因為我認為比特幣市占率呢
已經到了一個相對來說的高位哦
那後來這個愛達幣在二十幾勝
三十幾勝的時候呢
是非常非常的低迷
然後沒有人在聊他的時候
在那個時段呢
我的影片
基本上每一周都有至少聊到愛達幣
一次或兩次
告訴大家這個二十幾cent的愛達幣呢
是被嚴重超賣了
那後來就fast forward
就快轉到最近的半年的時間啊
最近半年的時間呢
其實影片內容大部分呢
都注重於以太幣啊
因為我認為以太幣呢
就是這個極度的超賣
就是超賣到一個非常非常無腦
進去DCA的一個價錢哦
那到目前為止比特幣的表現呢
的確是非常非常好的
然後艾達幣呢
也是從二十幾歲的地方漲上來
已經翻了將近3倍左右了
那我知道聊到這邊很多人可能會說
哦 Derrick
那艾達幣
只漲3倍
可是索拉娜漲了5倍 6倍 7倍啊
這個XRP也漲了十幾倍啊
那你的艾達幣只漲兩倍 3倍
為什麽你還要天天聊它
OK 那我面對這樣的一個說法呢
我只能說這個我自己啊
就是我自己本人呢
我覺得在一年里面
這個投資能翻倍
超過100個PERCENT的
都是非常非常好的一個投資標的了
那你今天
如果要從成千上萬個山寨幣里面
找到這唯二兩個項目
索拉納跟XRP
就是最近這個一年里面
表現的最好的兩個項目
那你可以花時間嘗試著去做這件事情
哦 那我在這邊做的事情就是
我看好項目
我就會慢慢DCA在上面
然後耐心的等待它漲的那一刻
而不會去追一些這個最近半年
最近一年表現最好的一些項目
因為講難聽點
你要在成千上萬個加密貨幣項目里面
撈到這個呃
少數表現比以太幣
還有愛打幣好的項目呢
那是非常非常困難的一件事情哦
那至於這些嘴炮的人呢
我相信你們XRP跟索拉納倉位呢
可能連我投資組合1%都不到
你或許是一個10U戰士
或者是100U戰士
然後100U翻到了500U
你就是覺得自己很了不起
那如果你要抱持這樣的態度的話呢
你長時間在投資市場呢
最終一定會是一個賠錢的人哦
OK 那麽開始看Showtime吧
一開始要跟大家分享是一系列的
這個川普的發言
還有馬斯克發言哦
那關於川普跟馬斯克吵架這件事情啊
在他們吵架的當天因
為是上周周末的關系
我沒有上影片
但是我馬上就在我YouTube社群
分享我自己的看法啊
就我認為這兩個人只是在演戲
然後他們很快就會和好
那當下呢
是有非常非常多人
這個覺得這件事是不可能的
覺得說都已經撕破臉了
聊到這些這麽難聽的話題
怎麽可能會這個和好
怎麽可能會沒事呢
事實證明這個事情不到一周啊
就過了3-4天吧
馬上這個川普在昨天那個訪談當中
就表示說呢
呃 we had a great relationship and i wish him well
very well actually
就是說這個
我跟馬斯克曾經有非常非常好的關系
哦 那我希望呢
接下來他會越來越好
然後非常非常好
然後在下面呢
馬斯克也馬上回了一個愛心
哦
那這個是發生在這個昨天的事情啊
然後在昨天半夜的時候呢
馬斯克在他自己的x賬號上
這個發了一個推文哦
呃 表示說
i regret some of my posts about president
Donald Trump last week
they went too far
表示說
我非常非常後悔在上周的時候呢
貼了一些這個
關於這個川普總統的一些發言啊
then they went too far
就是這些發言呢
有點超過了
所以在這很明顯的一個狀況呢
就是馬斯更跟川普吵架這件事情
就很明顯是一個炒作
那他發生的時候我就告訴大家是炒作
但當下也是有非常非常多人這個覺得
他們不可能再炒作
炒作不會炒到這些東西哦
但事實的確證明這個我判斷也是
再次正確哦
但是我在這邊還是要提醒大家啊
就是大家也不要覺得說這個
我對於某些事情
或者是一些宏觀趨勢的判斷
非常非常準確
所以我講了什麽東西
這個你就因為我講的東西去投資哦
這是非常非常危險的一件事情哦
那我在這邊做的事情
只是分享一些我的看法
分享一些這個可能是以你的視角
或你的這個視野看不到的一些看法
那如果這些看法
你可以吸收進去的話呢
你就吸收進去
然後配合著這個自己獨立判斷能力呢
去做出一個好的投資決定啊
那我的看法純粹就只是我的看法而已
它可以是對的
也可以是錯的
但這些都不重要
因為我今天只是分享我自己的看法
給大家啊
下一個要帶大家看的東西呢
是在2019年的時候
湯力在CNBC上這個分享
他對於比特幣的看法啊
那主要他要分享的內容就是
他認為任何一個投資者呢
都應該放一到兩個percent
在比特幣上面哦
然後當時比特幣的價錢
是落在5,000塊美金一克哦
那我們就一起來播一下
當時主持人的反應是怎麽樣
然後我們再來討論這件事情哦
oh you know
we've kind of we think the best approach for
most people is just to put one percent
or two percent
are you saying that
i get that if you're somebody who's got a lot of assets
i still think it's crazy but for a retail investor
somebody who's saving for retirement and putting that aside
that seems crazy to me
他就表示說啊
這個他如果覺得
你是一個非常非常有錢的投資者呢
放1到2個PERCENT的投資組合
他覺得是OK的
但是對於Retail investor
就是我們散戶呢
放1到2個percent的投資組合啊
他認為是非常非常瘋狂的
那大家也可以看到他這個講話態度呢
是有點像調侃湯力的這樣一個態度啊
那我們繼續看下去
well it's basically a idea that you know
you could afford to lose one percent
if that's one percent of your portfolio
but phrase you might as well
throw it away on high fees to an investor to
to an average like this
you're taking a flyer on
that you don't know where it's gonna go
or what's gonna happen well
in a way that's right
Becky that for the majority of people
it's you know one percent is like a small risk bet
but you know Bitcoin
makes all of its gains in 10 days in a year
i think this is an example
if you screw the 10 best days bitcoin loses 25 percent a year
so you got to essentially hold it or hodle it
as they say to really capture the gains OK
在這邊很重要一個重點呢
就是倉利表示說呢
這個一到兩個PERCENT
他認為對任何一個投資者來說呢
都是一個肯承擔的一個虧損
哦 那最後他講到一個重點啊
就是說呢
這個比特幣啊
這個如果你除去它
每一年漲的最好的十天的話呢
它就是一個負25 PERCENT資產哦
大家必須知道這件事情哦
說比特幣
如果你錯過了這個
每一年漲的最好的十天的話呢
它是一個-25 percent的資產呢
所以今天呢這個他給大家建議呢
就是使用一個hold
就長期持有的這個策略啊
那主要原因呢
就是因為你不知道
這十天會是發生在哪十天哦
那今天如果你是個短線交易者
你喜歡這個做空
你喜歡做多
你喜歡上杠桿
你喜歡玩期權的話呢
非常非常有可能
就會錯過這十天的交易日哦
那如果你錯過這十天的話呢
那比特幣就是一個-25 PERCENT資產了
所以在這邊把這個影片分享給大家呢
主要是要陳述兩點呢
第一點呢
就是曾經比特幣在5,000塊一顆
然後當時呢這個CNBC主持人呢
是如何調侃唐麗
以及如何這個嘲笑
那個
你應該把一到兩個PERCENT的投資組合
擺在比特幣的這個策略哦
那接下來第二點呢
就是說到這個DCA的策略
為什麽這麽重要
就是因為今天我們永遠都不知道
這個比特幣漲的最多的10天
會在哪十天發生哦
那如果今天
你要去做一些這個瞎雞巴操作的話呢
這個因為你的操作錯過這十天的話呢
那比特幣呢就是一個負25PERCENT資產哦
今天分享這個影片給大家呢
就是再次提醒大家
這個5,000塊一克的比特幣呢
當時看起來是如此的瘋狂
那現在呢已經漲了20倍了
比特幣已經在10萬以
上的位置了
然後現在10萬一克的比特幣呢
還是很多人在質疑它
還是很多人認為比特幣是沒有價值
可不應該放在任何投資組合上哦
那直到這個比特幣哪天100萬的時候呢
或許這個當比特幣100萬的時候
再回來看今天的影片呢
就會覺得說哇
我們是進到比特幣市場
最早的一批人啊
所以在這邊呢
把這個影片分享給大家
下一項跟大家分享的是川普的推文
今天稍早說呢
表示說跟中國的貿易談判呢
已經達成了一個共識啊
那一旦這個呃
談判的團隊回到自己的國家呃
川普簽名之後
習近平簽名之後呢
就可以這個正式上線了
那關於最後的一個交易的結果
是什麽呢
我們在這邊可以看到
川普說
這個we are getting a total of fifty five PERCENT tariff
China is getting ten percent
就是說
這個所有美國進口到中國的產品呢
會被收一個55 percent關稅哦
那這個我不知道原本的關稅是多少
但是我知道
中國對美國的所有進口產品呢
都是收一個很高的關稅哦
我覺得應該相對程度一定是有下降了
然後另外一邊呢
這個中國進口到美國關稅呢
則是會變成10個percent哦
所以還是非常非常非常低的
那或者看到這邊
你會覺得說這個deal對美國真的好嗎
因為這個美國進口到中國的這些東西
還是被收55 percent
但中國到美國的這些東西呢
只被收10個percent
那中間最大原因就是這個中國
是一個制造國嘛
那美國很多的進口都是來自中國的
對中國進口到美國這些產品呢
被收割比較低的關稅呢
是非常非常正常的一件事情哦
那關於更多細節呢
我相信會在接下來幾天
這個得到確認之後呢
我們就有更多的答案哦
那到時候擁有更多細節的時候呢
我會再跟大家討論一下
這個中美貿易協議
最後到底是同意了些什麽東西哦
下一個要跟大家聊的是PI cyclotab indicator
那關於這個比特幣什麽時候會觸頂啊
什麽時候會觸底啊
那其實
很多人都很喜歡使用PI cyclotab的
這個值標啊
那在這里看到了
這個PI cycle top的指標呢
每一次出現的時候啊
這個比特幣高點呢
都在這個指標出現之後的幾天內
就發生了
那在這邊可以看到這個14年 18年
2021年都是一樣啊
就是每一次到達高點之後
那主要是說
這個藍色線碰到紫色線的時候呢
就會這個觸發這個頂點的信號啊
那在過往歷史當中
每一次這個PI cycle top indicator
都預期到這個比特幣的頂點啊
那聊為什麽會聊到這個呢
就是說這個現在啊
離這個PI cycle top indicator呢
還非常非常遠哦
大家可以看到了
現在藍色線在這邊
紫色線在這邊
所以離這個藍色線觸碰到紫色線的
這個距離啊
還是非常非常遠哦
那這說明什麽
就是說比特幣接下來的這個牛市啊
還有很長的一段路可以走哦
那現在比特幣的價錢
是落在11萬美元左
右 那至於什麽時候
PSICO top的這個indicator會再次被trigger呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是離現在來看呢
我們離觸碰到這個指標呢
還是有非常非常遠哦
變相的一個說明
這個比特幣這個循環呢
還有很多的空間可以往上漲
下一個訊要跟大家聊的是
Michael Ceder認為說呢
比特幣的冬天
比特幣的熊市呢
再也不會到來了
他認為比特幣呢
接下來
就會一路慢慢的漲到100萬美金一顆啊
那往下一起看一下
這個Michael Ceder為什麽會這麽覺得
他表示說啊
這個winter is not coming back
就是比特幣的冬天呢
再也不會回來啊
we have passed that phase if Bitcoin is not going to Zero
it's going to a million
就說啊
我們已經過了這個比特幣每一個循環
這樣的一個這個趨勢哦
那如果今天比特幣不歸零的話呢
那它就要去到100萬美金一顆啊
那它的邏輯是說呢
現在這個比特幣
礦工挖出來的比特幣呢
一天就是450顆哦
那如果這個以現在的價值
十萬零九千多去算的話呢
大概就是50個million
就是5,000萬啊
所以他認為啊
每一天的這個比特幣的購買力
如果超過5,000萬的話呢
那最後能動的東西呢
就只有價錢哦
那最後他講了個蠻重要的重點啊
就是他表示說啊
如果今天比特幣漲到50萬一顆
或者是100萬一顆的話呢
那到時候呢
這個比特幣如果迎來一個
這個20萬的回撤呢 就
是比較有可能的發生的事情啊
就說今天早上比特幣漲到100萬一顆了
那回撤個20PERCENT
就是回撤20萬美金一顆嘛
但他認為
比特幣達到100萬美元一顆之前呢
這個可能不會再迎來比特幣的冬天了
那對於這個看法呢
我自己是抱持一個
這個強烈懷疑的態度啊
那我自己認為呢
這個比特幣的這個4年的循環呢
除非我看到他已經結束了
不然我還是相信
這個比特幣每4年的循環呢
還是會存在的
因為每一次的比特幣大牛市
尤其到最後的瘋牛市的時候呢
每一輪大家都在炒
說這一次這個不會再迎來4年循環
但事實就是呢
這個到最後啊
大家還是因為太相信這件事情
然後最後遍體鱗傷啊
所以我自己的策略啊
我是會在比特幣可能15萬以上
17萬 18萬的時候呢
就會開始DC賣掉一些比特幣哦
那到時候我什麽時候開始
DC賣比特幣的時候呢
我也會在節目當中跟大家分享哦
那我的策略呢
是最終我會留一半的倉位在市場里面
就假如說今天我總共有了比特幣
有一顆 然後到這個這輪循環
我認為是高點的時候呢
我可能至少會留0.5顆就有
我會留一半的倉位在市場里面
然後剩下一半呢
就會慢慢的DCA套出來
套在USDC上面 哦
那如果真的像Michael c勒講的
這個比特幣就一去不覆返
直接就漲到這個100萬
然後
中間都沒有迎來任何的加密貨幣冬天
或者任何加密貨幣熊市
的話呢 那我也是非常非常開心哦
因為我至少還有一半的這個倉位呢
是在市場里面的
那我是不會覺得說這個啊
我應該要這個滿倉
在里面享受到所有的漲幅
我認為在這個投資市場里面啊
這個永遠不能貪哦
就今天呢
我們大家就是賺我們認知內的錢吧
今天如果我的判斷是
這個比特幣還是會引來熊市
還是會引來回撤
然後我套現金出來
那但是到最後如果事與願違
它一路漲上去的話呢
我持有一半倉位呢
我也是100% percent
會非常非常開心的
下一雙幹鳥是Solana
那Solana會不會在不久將來呢
就漲到300美金一顆呢
在這兩天呢
就有越來越多人炒作
這個Solana ETF的事情啊
那Selena ETF現在通過的幾率呢
在Poly market上呢
已經達到了91 percent了
就基本上大概率的是會通過啊
那很多人在炒
說這可能是一個all坤ETF summer
據說一個山寨幣
這個現貨ETF的夏天呢
因為很多消息指出呢
這個Selena ETF呢
有可能會是第一只通過的ETF
就索拉娜的這個現貨ETF
很有可能會在summer
就今年夏天的時候就通過
那通過之後
隨之而來的可能就是XRP的ETF
Cardano Ada的ETF
還有這個Avalanche的ETF
或者是這個Polkadot ETF呢
到最後呢
可能都會在今年的夏天一並的被通過
那因為這件事情
很多人就來炒作這個很有可能呢
今年夏天就會變成一個山寨幣的夏
天吶 那聊到這點呢
我自己本身
也是抱著一個懷疑的態度啊
因為這個我們都知道嘛
去年7月的時候
以太幣的現貨ETF是已經通過了
但是到目前為止
已經快要一年過去了
那以太幣的價錢呢
是不漲反跌啊
那時候通過的時候
以太幣的價錢是落在4,000左右一顆
現在以太幣的價錢呢
是落在2,800左右一克
所以一年過去
這個以太幣的價錢呢
是沒有增
反而是減的
所以你說這些山寨幣的ETF
不管是索拉納 XRP或者是考達諾的ETF
他們上線之後
真的會造成這個山寨幣市場暴漲嗎
我覺得不會哦
我認為這些山寨幣最後要暴漲呢
還是得靠這個美聯儲的政策啊
要進入到一個降息周期
持續的降息周期
並且停止QT
進入到一個QE的環境
才有辦法迎來真正可維系的
山寨幣的暴漲哦
那目前看起來呢
這個什麽時候降息
什麽時候開始QE呢
感覺都離我們還有一段距離啊
所以關於這個報道
說這個今年summer
今年夏天的時候呢
就會迎來這個山寨幣的暴漲季節呢
我自己是保持一個懷疑的態度哦
那我不知道大家怎麽想這個
歡迎在下面評論區跟我分享你的看法
夏小剛老師
Peter sale支持的一個加密貨幣交易所呢
呃 正在申請這個美股的IPO啊
那最近
真的是有非常非常多加密貨幣相關的
這個公司呢
都推行了IPO
那Peter Stewart呢
就是Paypal的創辦人之一
也是一個比特幣的支持者吧
那每一年這個比特幣大會呢
Peter Stewart基本上都會出席啊
在下面可以看到呢
這個Peter Steele支持的
這個加密貨幣的交易所
叫做bullish
他們在今年稍早的時候呢
就跟SEC申請了他們IPO的文件吶
所以在這邊也看到
今年已經有circle這個通過IPO了
接下來還有這個Gemini
那目前看起來呢
這個bullish這個交易所呢
也將會上市上櫃哦
所以今年後半年
這個加密貨幣的熱潮
會不會因為這些IPO
然後因為這個降息
因為QE呢
再次引來一波新輪的炒作呢
就是非常非常
值得大家關注的一件事情啊
那關於加密貨幣公司相關的IPU啊
這個表現呢
是非常非常好
那尤其是加密貨幣交易所的表現呢
在最近幾年的表現呢
是非常非常好
大家可以看到
在這邊Crypto exchange
就是加密貨幣交易所的
這個相關公司呢
他們股票表現呢
是最好的
甚至是超過比特幣的59.54 PERCENT
高達了80.81 percent啊
那更遠超了這個黃金啊
或者是NASDAQ指數啊
SMP指數啊
或者是以太幣
以太幣在這邊只迎來一個0.16 percent啊
基本上你可以說在最近一年
是橫盤整理
完全沒有動啊
那我在這邊誠心希望
這些加密貨幣交易所上市上軌之後呢
依然是在持續做對的事情啊
因為在加密貨幣歷史當中呢
上上個循環
也發生過這種ICU瘋狂熱炒的事件
然後在上個循環呢
是出現在這個super bowl的熱潮事件
就是超級杯的這些加密貨幣
廣告的事件
那到最後呢
都是說明這就是市場的頂點了
那往往在市場最後euphoria的階段
就是瘋狂的階段呢
都會出現這種
各式各樣不同的公司都在上市
然後各式各樣不同的項目都在出b
這樣的一個現象啊
所以到時候什麽時候
出現這種euphoria的現象的時候呢
大家就真的是要特別特別小心哦
今天做的訊號是
烏克蘭正式通過法案哦
決定這個把比特幣
作為他們國家的戰略儲備資產之一啊
那聊到這件事情呢
就往下看一下啊
就是烏克蘭的中央銀行呢
他們在未來當中就可以囤積比特幣
放在他們這個戰略儲備資產里面哦
這件事情呢
是不需要透過任何銀行的支持啊
那烏克蘭目前持有比特幣數呢
我記得是4,500多還是4,600多克吧
那這個法案正式通過之後啊
這個烏克蘭很有可能
就會在未來的日子里面呢
這個購買更多比特幣
放在他們儲備資產里面呢
那聊到烏克蘭
把這個比特幣作為戰略儲備資產
這件事呢
不禁就讓我想到了德國啊
那我不知道大家記不記得
在去年的時候呢
德國是在比特幣5萬多的時候呢
拋售掉了
我記得4萬多還是5萬多顆的比特幣啊
非常非常大量的比特幣
然後他們賣比特幣換什麽呢
換的是歐元
然後他們本身自己又可以印歐元
大家不覺得這件事情非常非常的蹊蹺
非常非常好笑嗎
就今天他們持有大量的比特幣
4萬5萬克的比特幣
而他們卻把這麽珍貴的比特幣
拿去賣掉
換成一個他們可以無限印出來的歐元
這些事情完全就是不合任何邏輯啊
那這件事情
在短短的一年左右的時間過去呢
就看起來極度的愚蠢哦
因為現在比特幣的價錢
已經到達了11萬美元一顆了
那你也可以說
這個德國在販售比特幣這件事情上呢
已經少賺了這個一倍的錢吶
所以真的是非常非常可惜哦
但投資市場就是這樣啊
就是大家在博弈的東西呢
就是資訊差
以及對某某資產的認知啊
那今天當你沒有認知的時候呢
你認為某某東西是不值錢的時候
總是會有另一批人
認為這些東西是值錢的
那我這些東西最後真的是值錢的話呢
那當時這個你眼光看得好的話
就會帶給你非常非常好的收益哦
所以在投資上面是非常非常有趣的
就永遠都不需要跟自己的對手盤
就是講太多東西
或者聊太多東西啊
因為你沒有必要去說服他
買一個這個你認為很好的東西
畢竟最後
如果證明你的這個眼光是正確
然後這個資產往上漲的話呢
這個你也是希望這個大部分的收益
可以拿到自己手里
對吧 所以在未來當中啊
如果你遇到這個不看好比特幣的人
或者是看空比特幣的人
我覺得
我們也不需要跟對方說什麽東西吧
我們大家在投資場里面幹的事情呢
就應該是做一些自己相信的事
情那到最後
不管這個決定是讓你這個荷包翻10倍
或者是荷包歸零
那最後呢
我們自己要承擔責任
這才是身為一個成熟投資者
大家應該要幹的事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight